Why am I in bed?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅលើគ្រែ?
You sleepwalked yesterday,
អ្នកបានដើរកាលពីម្សិលមិញ
and you lost
ហើយអ្នកបានបាត់បង់
all the medicine you climbed up.
ថ្នាំទាំងអស់ដែលអ្នកបានឡើង។
Go and go through the formalities.
ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ការ។
Thank you, nurse.
អរគុណគិលានុបដ្ឋាយិកា។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
You're weird, too.
អ្នកក៏ចម្លែកដែរ។
He kept the hotel's two-meter bed and didn't sleep with me.
គាត់ទុកគ្រែពីរម៉ែត្ររបស់សណ្ឋាគារ ហើយមិនដេកជាមួយខ្ញុំទេ។
Why do you have to squeeze
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវច្របាច់
such a small single bed with me in this hospital?
គ្រែតូចមួយជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ?
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Much better.
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Brother Nan,
បង ណាន
the hotel said you didn't come back all night.
សណ្ឋាគារបាននិយាយថាអ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញពេញមួយយប់។
Mr. Bao can't reach you either.
លោក Bao ក៏មិនអាចទាក់ទងអ្នកបានដែរ។
I'm so worried.
ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
We went to Huxin Island to play.
យើង​ទៅ​លេង​កោះ Huxin។
And Jiang Nan
និង Jiang Nan
is such a big man.
គឺជាមនុស្សធំបែបនេះ។
What's there to worry about?
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
We're going to check out.
យើងនឹងពិនិត្យមើល។
If we spend a night together on the island,
ប្រសិនបើយើងចំណាយពេលមួយយប់នៅលើកោះ។
Nan can play,
ណានអាចលេងបាន
I have to report to Mr. Bao now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​លោក ប៉ៅ ឥឡូវ​នេះ។
For me?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
Didn't you lose your phone?
តើអ្នកមិនបានបាត់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
It's for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I have a spare phone at home.
ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទទុកនៅផ្ទះ។
Take it.
យកវា។
This one
មួយ​នេះ
It's employee welfare.
វាជាសុខុមាលភាពបុគ្គលិក។
Everyone in the company has it,
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនមានវា
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Take it as a thank-you gift from MV.
យក​វា​ជា​កាដូ​អរគុណ​ពី MV ។
I really don't need it.
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។
That's what I should do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I think this phone is quite expensive.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទូរសព្ទ​នេះ​ថ្លៃ​ណាស់។
I really can't accept it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកបានទេ។
Take it if it's for you.
យកវាប្រសិនបើវាសម្រាប់អ្នក។
also
ផងដែរ។
Go home and locate the binding.
ទៅផ្ទះហើយរកកន្លែងចង។
Don't let me lose you again.
កុំអោយខ្ញុំបាត់បង់អ្នកម្តងទៀត។
Nan,
នៅក្នុង
shall we go back directly to the company or to your home?
តើ​យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​ផ្ទាល់ ឬ​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​វិញ?
Send a lot of Orange Round Family Fun first.
ផ្ញើជូន Orange Round Family Fun ជាមុនសិន។
Then you can send me to the nursing home.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបញ្ជូនខ្ញុំទៅមណ្ឌលថែទាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Sister-in-law,
បងថ្លៃ​ស្រី,
Nan prepared this for you
ណានបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក
Bro,
បងអើយ
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Let me go in with you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជាមួយអ្នក។
I haven't seen my father-in-law for a long time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​ឪពុក​ក្មេក​យូរ​មក​ហើយ។
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
Aren't you afraid that my dad will drink with you?
តើអ្នកមិនខ្លាចថាប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នកទេឬ?
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
you should go back now.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
I have an appointment for dinner.
ខ្ញុំមានណាត់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
You can stay at home and eat with your parents before you go home.
អ្នកអាចនៅផ្ទះ និងញ៉ាំអាហារជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក មុនពេលអ្នកទៅផ្ទះ។
Okay,
យល់ព្រម,
Hurry up and go.
ប្រញាប់ឡើង។
-Bye. -Bye.
-លាហើយ។  -លាហើយ។
The guests at noon will be busy when they arrive.
ភ្ញៀវនៅពេលថ្ងៃត្រង់នឹងរវល់នៅពេលពួកគេមកដល់។
Mom and dad
ម៉ាក់​និង​ប៉ា
are back.
ត្រលប់មកវិញហើយ។
I'm back from a business trip.
ខ្ញុំត្រលប់ពីដំណើរអាជីវកម្ម។
Chengcheng is back.
Chengcheng ត្រលប់មកវិញហើយ។
Let me hug you.
ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
You're tanned.
អ្នក​មាន​ស្បែក​ខ្មៅ​ស្រអាប់។
You're tanned,
អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ
I inherited it, didn't I?
ខ្ញុំបានទទួលមរតកមែនទេ?
You've lost weight. Why didn't you
អ្នក​បាន​ស្រក​ទម្ងន់។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
sit down? Hurry up.
អង្គុយ​ចុះ?  ប្រញាប់​ឡើង។
Jiang Nan brought this to you.
Jiang Nan បាន​យក​របស់​នេះ​មក​ឱ្យ​អ្នក​។
Local specialty snacks.
អាហារសម្រន់ពិសេសក្នុងស្រុក។
This kid is really thoughtful.
ក្មេងនេះពិតជាមានគំនិតមែន។
Thank him for us.
អរគុណគាត់សម្រាប់ពួកយើង។
Okay,
យល់ព្រម,
That's so thoughtful of you.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​គិត​អំពី​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​។
Look,
មើល
This is your favorite,
នេះជាសំណព្វរបស់អ្នក,
my favorite mung bean cake,
នំសណ្តែកសៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត,
Brother Ye,
បង​អើយ
thank you so much.
អរគុណច្រើន
Uncle Liu gave it to you.
ពូ លីវ ឲ្យវាទៅអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Dalin,
ទៅ​ក្រៅ,
Yours,
របស់​អ្នក,
I don't eat sweet food.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារផ្អែមទេ។
Lin,
លីន
you took the gun medicine,
អ្នកបានលេបថ្នាំកាំភ្លើង
Master,
លោកគ្រូ
don't tell me,
កុំប្រាប់ខ្ញុំ,
You son-in-law-to-be,
កូនប្រសារអើយ!
you really put a lot of effort into it.
អ្នកពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងវា។
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
son-in-law-to-be,
កូនប្រសា,
We need to observe and observe again.
យើងត្រូវសង្កេត និងសង្កេតម្តងទៀត។
Nonsense,
មិនសមហេតុសមផល,
if you ask me,
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថា
Master is right.
លោកគ្រូនិយាយត្រូវ។
We have to observe,
យើងត្រូវសង្កេត,
and be really nice to Orange.
ហើយពិតជាល្អចំពោះពណ៌ទឹកក្រូច។
What's the use of
តើការប្រើប្រាស់អ្វី
whistling in the flower?
ហួចនៅក្នុងផ្កា?
Come on, Lin.
មក លីន។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
All right, let's move.
មិនអីទេ តោះផ្លាស់ទី។
I received a big order at noon.
ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញដ៏ធំមួយនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
There are a lot of people,
មានមនុស្សជាច្រើន,
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hello, Miss Yang. Nana
ជំរាបសួរ កញ្ញា Yang ។  ណាណា
is here.
នៅ​ទីនេះ។
Mr. Xu is waiting for you inside.
លោក Xu កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
Go in.
ទៅ​ក្នុង។
Bye.
លាហើយ។
Study hard.
ខិតខំ​សិក្សា។
Mr. Xu
លោក Xu
is here.
នៅ​ទីនេះ។
Have you played the music arranged by the teacher last week?
តើអ្នកបានលេងភ្លេងដែលរៀបចំដោយគ្រូកាលពីសប្តាហ៍មុនទេ?
Play it again.
លេងវាម្តងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
You're so intoxicated.
អ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
It makes me want to fall in love.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់លង់ស្នេហ៍។
Send it to Chen Dong.
ផ្ញើទៅ Chen Dong ។
Send it to him as a token of gratitude.
ផ្ញើវាទៅគាត់ជាសញ្ញានៃការដឹងគុណ។
If he likes it,
ប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្ត,
I'll take it as a thank-you gift.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាអំណោយអរគុណ។
It's hopeless.
អស់សង្ឃឹម។
Did you?
តើ​អ្នក?
I'm staying at Keqin's house tonight.
ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ Keqin យប់​នេះ។
I'm not going home.
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
Find yourself something to eat.
រក​អ្វី​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​ញ៉ាំ។
Quasi-leave,
ឈប់សម្រាក,
make it up to you with a coke chicken wings.
ធ្វើវាតាមអ្នកជាមួយនឹងស្លាបមាន់កូកាកូឡា។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ
have dinner with me tonight,
យប់នេះញ៉ាំបាយជាមួយខ្ញុំ
Many oranges went to her bestie's house,
ក្រូចជាច្រើនបានទៅផ្ទះមិត្តស្រីរបស់នាង
can I say no?
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេ?
I want to be in a relationship,
ខ្ញុំចង់មានទំនាក់ទំនង,
too. You,
ផងដែរ។  អ្នក
Let's listen to the music.
តោះស្តាប់ភ្លេង។
When reversing,
នៅពេលបញ្ច្រាស,
operate the steering wheel with one hand,
ដំណើរការចង្កូតដោយដៃម្ខាង
Put your other hand on the back of the passenger seat.
ដាក់ដៃម្ខាងទៀតរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយកៅអីអ្នកដំណើរ។
Turn your head to the back.
បង្វែរក្បាលរបស់អ្នកទៅខាងក្រោយ។
Take the initiative to help the girl in the co-pilot fasten her seat belt.
ផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីជួយក្មេងស្រីនៅក្នុងសហពីឡុតដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់នាង។
It's also a chance to get close to each other.
វាក៏ជាឱកាសដើម្បីបានស្និទ្ធស្នាលជាមួយគ្នាផងដែរ។
When the distance between a man and a woman is less than 50 centimeters
នៅពេលដែលចម្ងាយរវាងបុរសនិងស្ត្រីគឺតិចជាង 50 សង់ទីម៉ែត្រ
and they look at each other for more than one second,
ហើយពួកគេមើលមុខគ្នាច្រើនជាងមួយវិនាទី
Heart rate is 70%.
អត្រាបេះដូងគឺ 70% ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I'll wait for my girlfriend to get off work.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំចេញពីធ្វើការ។
Drive away.
បើកឡានទៅឆ្ងាយ។
You can't park here.
អ្នកមិនអាចចតនៅទីនេះបានទេ។
Look,
មើល
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
Zhu Xiaopang,
ជូ ស៊ាវប៉ាង
did you put a locator on me?
តើអ្នកបានដាក់ទីតាំងលើខ្ញុំទេ?
How did you know I came to work today?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំមកធ្វើការថ្ងៃនេះ?
No.
ទេ
My sister told me that you have a regular meeting today,
បងស្រីខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា ថ្ងៃនេះអ្នកមានការប្រជុំធម្មតា
so why are you here?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm here to pick you up from work.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលអ្នកពីការងារ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I can take a taxi myself.
ខ្ញុំអាចជិះតាក់ស៊ីដោយខ្លួនឯង។
Let me give you a ride.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះ។
Look at online car dating now,
មើលការណាត់ជួបតាមអ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះ,
there are so many unsafe examples.
មានឧទាហរណ៍ជាច្រើនដែលមិនមានសុវត្ថិភាព។
You hurt your hand.
អ្នកធ្វើបាបដៃរបស់អ្នក។
I'm worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Then let me follow you.
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
you can't leave my sight.
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំបានទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I … I'll help you fasten your seat belt.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យតោងខ្សែក្រវាត់របស់អ្នក។
I'm not paralyzed.
ខ្ញុំ​មិន​ពិការ​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
Chubby,
ធាត់,
it's not that
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I'm amiable,
ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់,
I really didn't mean it.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
Go back now.
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
Orange will come to me later,
ពណ៌ទឹកក្រូចនឹងមករកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
you just said you were hungry,
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកឃ្លាន
I'll go upstairs and cook dinner for you.
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ ហើយ​ធ្វើ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជូន​អ្នក។
Have I offended you before?
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកពីមុនទេ?
That's why you're messing with me now.
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I apologized to you.
ខ្ញុំបានសុំទោសអ្នក។
Not amiable.
មិនគួរឲ្យស្រលាញ់។
Don't be like this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
Then why did you
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
insist on chasing me?
ទទូចឱ្យដេញខ្ញុំ?
We didn't have any history when we were in school.
យើង​មិន​មាន​ប្រវត្តិ​ណា​មួយ​ទេ​ពេល​យើង​នៅ​រៀន។
You misunderstood.
អ្នកយល់ខុស។
I'm not here for revenge.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ការសងសឹកទេ។
I'm here to repay you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសងអ្នក។
repay one's kindness
តបស្នងគុណធម៌
Okay,
យល់ព្រម,
let's change the way.
តោះផ្លាស់ប្តូរវិធី។
Let's be sworn brothers.
តោះស្បថបងប្អូន។
I'll be your sister.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
No, no,
Nerd,
no. I can be your sister.
ទេ  ខ្ញុំអាចជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
I don't want to be your sister.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​។
I want to be your boyfriend.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
Please let me go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Don't you think I'm miserable enough now?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំវេទនាគ្រប់គ្រាន់ទេឥឡូវនេះ?
I'm begging you too.
ខ្ញុំក៏សូមអង្វរអ្នកដែរ។
Being with you has been my wish for many years.
ការនៅជាមួយអ្នកគឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
You're not my type,
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ
I'm destined to let you get hurt.
ខ្ញុំមានវាសនាចង់អោយអ្នកឈឺចាប់។
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
I kowtowed to you. Chubby,
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នក។  ធាត់,
how do you know if you don't try?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាម?
Please give me a chance.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
Stop pestering me, please!
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៀតទៅ!
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
Please, are you
សូមអ្នក?
in mourning?
នៅក្នុងការកាន់ទុក្ខ?
No, no, no
ទេ​ទេ​ទេ
misunderstanding.
ការយល់ច្រឡំ។
Orange,
ទឹកក្រូច
let's go upstairs.
តោះទៅជាន់ខាងលើ។
Many oranges are going to have dinner with us.
ក្រូចជាច្រើននឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
right away,
ភ្លាមៗ
Right away.
ភ្លាមៗ។
Get lost
វង្វេង​ផ្លូវ
Jiang Nan,
ជាំង ណាន
your daughter-in-law abducted my daughter-in-law,
កូនប្រសាឯងចាប់ពង្រត់កូនប្រសាខ្ញុំ
I don't have dinner left.
ខ្ញុំមិនមានអាហារពេលល្ងាចទេ។
Your daughter-in-law,
កូនប្រសារអើយ!
why are you so thick-skinned now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្បែកក្រាស់ដូច្នេះ?
Cut the crap!
កាត់​ក្អេង!
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
Home,
ផ្ទះ
Just wait and see.
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
I'm here to have dinner
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
with you!
ជាមួយ​អ្នក!
I'm starting.
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Delicious
ឆ្ងាញ់
Keqin,
អាក្រក់,
if you ask me,
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថា
Zhu Xiaopang is really nice to you.
Zhu Xiaopang ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
Or,
ឬ
you can just follow him.
អ្នកគ្រាន់តែអាចធ្វើតាមគាត់។
How can you tell that he's nice to me?
ម៉េច​ប្រាប់​ថា​គាត់​ល្អ​នឹង​ខ្ញុំ?
Tell me
ប្រាប់​ខ្ញុំ
what happened between you two in Jingcheng.
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរនៅ Jingcheng ។
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
you are the heroine of MV.
អ្នកគឺជាវីរនារីនៃ MV ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Actually, I don't know much
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
about the details.
អំពីព័ត៌មានលម្អិត។
The actors at that time suddenly couldn't go.
តារា​សម្ដែង​នៅ​ពេល​នោះ​ស្រាប់​តែ​ទៅ​មិន​រួច។
So he asked me to save him.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់។
If you ask me,
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
I think this is Jiang Nan's plan.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​គម្រោង​របស់ Jiang Nan។
He doesn't really like you.
គាត់ពិតជាមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
It's a special surprise for you.
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលពិសេសសម្រាប់អ្នក។
It's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
But it's really thrilling. Okay,
ប៉ុន្តែវាពិតជារំភើបណាស់។  យល់ព្រម,
don't keep the suspense.
កុំរក្សាការសង្ស័យ។
Tell me now.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
it was because
វាគឺដោយសារតែ
you came in later.
អ្នកចូលមកនៅពេលក្រោយ។
Remember to ring the doorbell. I don't know
កុំភ្លេចចុចកណ្ដឹងទ្វារ។  ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
if I'm not alone at home anymore.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងនៅផ្ទះទៀតទេ។
Why do you treat me the same way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំ?
Am I that annoying?
តើខ្ញុំរំខានយ៉ាងនេះទេ?
I got dumped.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោល។
I've done everything I can.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
She still refuses to be my girlfriend.
នាងនៅតែមិនព្រមធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
Someone who can help you is here.
នរណាម្នាក់ដែលអាចជួយអ្នកនៅទីនេះ។
Zhu Linfeng,
លោក Zhu Linfeng
Mr. Bao,
លោក។  កាបូប,
Long time no see,
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ,
you two reminded me.
អ្នកទាំងពីរបានរំលឹកខ្ញុំ។
It's time to change the password.
វាដល់ពេលហើយដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពាក្យសម្ងាត់។
You're so angry.
អ្នកខឹងខ្លាំងណាស់។
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
You lost
អ្នក​ចាញ់
your mind,
ចិត្តរបស់អ្នក,
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Mr. Bao,
លោក។  កាបូប,
my goddess doesn't like me.
ទេពធីតារបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
You asked me to leave.
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
He even asked me to roll towards the Pacific Ocean.
គាត់ថែមទាំងបានសុំឱ្យខ្ញុំរមៀលឆ្ពោះទៅមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក។
I really don't want to live anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់រស់នៅទៀតទេ។
I don't have any experience either,
ខ្ញុំក៏មិនមានបទពិសោធន៍ដែរ
Mr. Bao,
លោក។  កាបូប,
No, you can leave if she asks you to.
ទេ អ្នកអាចចាកចេញបាន ប្រសិនបើនាងសុំឱ្យអ្នក។
Can we
តើយើងអាច
stand up first?
ក្រោកឈរជាមុន?
Stand up first.
ក្រោកឈរឡើង។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
Then stay away from her.
បន្ទាប់មកនៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
Leave her alone for a while.
ទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
Don't contact me.
កុំទាក់ទងមកខ្ញុំ។
After a long time,
បន្ទាប់​ពី​រយៈ​ពេល​ដ៏​យូរ,
she'll find out,
នាងនឹងរកឃើញ,
I seem to have lost more than one man.
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​បាត់​បង់​មនុស្ស​ច្រើន​ជាង​ម្នាក់។
It's a whole spiritual support.
វាជាជំនួយខាងវិញ្ញាណទាំងមូល។
Really?
ពិតជា?
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
now that you're like this,
ពេលនេះអ្នកគឺបែបនេះហើយ
Why don't you fight back?
ម៉េច​មិន​វាយ​តប​វិញ?
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Wait,
រង់ចាំ
haven't you always been single?
តើអ្នកមិនតែងតែនៅលីវទេ?
How come you have this kind of experience?
ម៉េច​ក៏​មាន​បទពិសោធន៍​បែប​នេះ?
If you watch two more idol dramas,
បើបានមើលរឿង idol ពីររឿងទៀត
everything will come out.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងចេញមក។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Which one?
មួយ​ណា?
Which one
មួយ​ណា
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
That's about it.
នោះហើយជាអំពីវា។
What happened to you in the past few days,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
there's a lot of information.
មានព័ត៌មានជាច្រើន។
Another hero saving the beauty,
វីរៈបុរសម្នាក់ទៀត រក្សាសម្រស់,
another romantic outing?
ដំណើរកម្សាន្តបែបមនោសញ្ចេតនាមួយទៀត?
We share weal and woe again.
យើង​ចែក​រំលែក​ទុក្ខ​វេទនា​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
Tell me honestly.
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
When you were filming MV,
ពេលថតMV.
there was no kissing scene.
មិនមានឈុតថើបទេ។
That means I have it.
នោះមានន័យថាខ្ញុំមានវា។
Gosh,
ហ្គោស
what exactly is this MV like?
MV មួយ​នេះ​ពិត​ជា​បែប​ណា?
I'm so looking forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវាណាស់។
Jiang Nan and I are just acting.
Jiang Nan និង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សម្ដែង។
And that's a play-in-play. It
ហើយ​នោះ​ជា​ការ​លេង​ក្នុង​ការ​លេង។  វា។
can't be taken seriously.
មិនអាចត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
The form is not important,
ទម្រង់មិនសំខាន់,
what matters is the feeling,
អ្វីដែលសំខាន់គឺអារម្មណ៍,
When Jiang Nan kissed you,
នៅពេលដែល Jiang Nan ថើបអ្នក
was there anything different
តើមានអ្វីប្លែក
about you
អំពី​អ្នក
feeling
អារម្មណ៍
I can't tell.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
I've never kissed anyone before.
ខ្ញុំមិនដែលថើបអ្នកណាពីមុនមកទេ។
Gosh,
ហ្គោស
why am I surrounded by pure feelings?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហ៊ុំព័ទ្ធដោយអារម្មណ៍បរិសុទ្ធ?
I can't take it with me.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៅជាមួយបានទេ។
You have experience
អ្នកមានបទពិសោធន៍
in this field.
នៅក្នុងវាលនេះ។
Can you tell me
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
what an emotional kiss looks like?
តើការថើបបែបមនោសញ្ចេតនាមើលទៅដូចអ្វី?
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
it's not suitable
វាមិនសមរម្យទេ។
for children to skip.
សម្រាប់កុមារដើម្បីរំលង។
This dish is too salty.
ម្ហូបនេះគឺប្រៃពេក។
If you don't eat it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគវា,
I'll eat it. It's delicious.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។  វាឆ្ងាញ់។
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
This tofu
តៅហ៊ូនេះ។
is not as good as many oranges.
វាមិនល្អដូចផ្លែក្រូចច្រើនទេ។
I think it's okay.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
Ignore him.
មិនអើពើគាត់។
I'm telling you, with his mouth,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកដោយមាត់របស់គាត់
he was fed by many oranges.
គាត់ត្រូវបានចុកដោយក្រូចជាច្រើន។
I'm here to ask for comfort.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំការលួងលោម។
I'm not here to be abused.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើបាបទេ។
By the way, Jiang,
ដោយវិធីនេះ Jiang,
when are you going to confess your love to many oranges?
តើអ្នកនឹងសារភាពស្នេហារបស់អ្នកចំពោះក្រូចជាច្រើននៅពេលណា?
Confess your love. You took care of a lot of oranges
សារភាពស្នេហារបស់អ្នក។  អ្នកបានថែរក្សាក្រូចជាច្រើន។
before you confessed your love.
មុនពេលអ្នកសារភាពស្នេហារបស់អ្នក។
Brother,
បងប្រុស
what ears are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីត្រចៀកអ្វី?
I'm talking about the proposal.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីសំណើ។
Proposal?
សំណើ?
You're moving too fast.
អ្នកកំពុងដើរលឿនពេក។
Teach me next time.
បង្រៀនខ្ញុំពេលក្រោយ។
No,
ទេ
Brother,
បងប្រុស
Hurry up and eat.
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
We'll go home after eating.
យើងនឹងទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
Don't.
កុំ
I don't want to be alone.
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
Aren't you going back alone?
ឯងមិនត្រឡប់មកវិញទេឬ?
Let's continue watching the horror films we haven't finished watching.
សូមបន្តទស្សនាខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ដែលយើងមិនទាន់បានទស្សនា។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
You guys talk first.
អ្នកនិយាយមុនគេ។
I have to go to the nursing home today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវទៅមណ្ឌលថែទាំ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
You.
អ្នក.
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
I'm here to see you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Don't you have something to do every day?
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ?
Let me treat you to a meal at noon.
ចាំខ្ញុំពិសាអាហារពេលថ្ងៃត្រង់។
Think of it as a celebration of your official return to work.
គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​មួយ​នៃ​ការ​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ការ​ជា​ផ្លូវ​ការ​របស់​អ្នក។
No need, Chubby.
មិនចាំបាច់ទេ Chubby ។
You're still young,
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
Can you find something serious to do?
តើអ្នកអាចស្វែងរកអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរដើម្បីធ្វើបានទេ?
Don't waste your time on me.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើខ្ញុំ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
I know you hate me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
I won't come to you again. Please don't.
ខ្ញុំនឹងមិនមករកអ្នកទៀតទេ។  សូម​កុំ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Did I hear it wrong?
តើខ្ញុំលឺវាខុសទេ?
Sorry,
សុំទោស,
happiness comes so suddenly.
សុភមង្គលកើតឡើងភ្លាមៗ។
I didn't realize it.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ។
Did you hear it right?
តើអ្នកបានឮវាត្រឹមត្រូវទេ?
I came here today,
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
just to end it face to face with you.
ដើម្បីបញ្ចប់វាទល់មុខអ្នក។
I know I'm stupid
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំល្ងង់
and dumb,
និងល្ងង់,
I'm not good enough for you.
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
But I still want to try my best to do better.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចង់​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​កាន់​តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
Yes.
បាទ។
Everyone has the right to like someone.
មនុស្សគ្រប់រូបមានសិទ្ធិចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
Now I'm handing this right to you.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​សិទ្ធិ​នេះ​ឲ្យ​អ្នក​ហើយ។
I don't want to do this,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​នេះ,
but as long as it's what you want,
ប៉ុន្តែដរាបណាវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
I'll do everything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I hope you can meet someone you like.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួបមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
That person
បុគ្គល​នោះ
likes you as much as I do.
ចូលចិត្តអ្នកដូចខ្ញុំដែរ។
Take care
ថែរក្សា
Mr. Bao, I hope this will work.
លោក Bao ខ្ញុំសង្ឃឹមថា វានឹងដំណើរការ។
Jiang,
ជាំង
you're not going to confess your love, are you?
អ្នកនឹងមិនសារភាពស្នេហារបស់អ្នកទេមែនទេ?
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
my current job is hurting me.
ការងារបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
And sad.
និងសោកសៅ។
When I woke up early in the morning,
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹម។
I was dragged by you to be a third wheel.
ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកអូសជាកង់ទីបី។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Being single should be protected.
ភាពនៅលីវគួរតែត្រូវបានការពារ។
It's really cruel to be fed dog food.
វាពិតជាសាហាវណាស់ដែលត្រូវអោយចំណីឆ្កែ។
And we are getting busier and busier now.
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​កាន់​តែ​មមាញឹក។
I have to go to see the post-production later,
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលក្រោយផលិតកម្ម
I'm old enough,
ខ្ញុំចាស់ល្មមហើយ
Can you be considerate of me?
តើអ្នកអាចពិចារណាខ្ញុំបានទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I'm here to see you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You didn't reply to my WeChat messages.
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបសារ WeChat របស់ខ្ញុំទេ។
I lost my phone a while ago.
ខ្ញុំបានបាត់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមួយរយៈមុន។
I lost my phone,
ខ្ញុំបានបាត់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ,
You made me worry.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
What should I worry about?
តើខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
What can I do with Jiang Nan here?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីជាមួយ Jiang Nan នៅទីនេះ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'll send you back.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
Lin Yaoyin,
Lin Yaoyin,
that's right.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
As compensation,
ជាសំណង,
this,
នេះ
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
It took me a lot of effort to get it.
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ដើម្បី​យក​វា​មក​ខ្ញុំ។
In that case, giving it to me
ក្នុង​ករណី​នោះ​គឺ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
will be of commemorative significance.
នឹង​មាន​សារៈសំខាន់​ក្នុង​ការ​រំលឹក។
You can't, right?
អ្នកមិនអាចទេមែនទេ?
Thank you for the gift.
សូមអរគុណចំពោះអំណោយ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Stop
ឈប់
messing around. Give it to me.
រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Lin Yaoyin.
Lin Yaoyin
You really like Lin Yaoyin so much,
អ្នកពិតជាចូលចិត្ត Lin Yaoyin ខ្លាំងណាស់
of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
to meet this out-of-print CD here,
ដើម្បីជួបស៊ីឌីដែលមិនបោះពុម្ពនៅទីនេះ
I'm so lucky.
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Jiang,
ជាំង
the post-MV is coming out,
ក្រោយ MV ចេញហើយ
Do you have a problem with that?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
Make up your mind.
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត។
It's okay for me to give you my opinion.
វាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការផ្តល់យោបល់របស់ខ្ញុំ។
Don't change it again.
កុំប្តូរវាម្តងទៀត។
I won't change it.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
Why do you look
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ
a bit old lately?
ចាស់បន្តិចហើយមែនទេ?
Touching.
ការប៉ះ។
The meaning of pending.
អត្ថន័យនៃការរង់ចាំ។
Can you stop being so boring all day?
តើអ្នកអាចឈប់ធុញទ្រាន់ពេញមួយថ្ងៃបានទេ?
During the few days when you filmed the MV,
ប៉ុន្មានថ្ងៃដែលអ្នកថត MV នោះ
Du Ke told me everything.
Du Ke ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
What did he say to you?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
He told me,
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
you stayed in a hotel with a lot of oranges,
អ្នកបានស្នាក់នៅសណ្ឋាគារដែលមានផ្លែក្រូចជាច្រើន
Sweet shooting,
ការបាញ់ប្រហារដ៏ផ្អែមល្ហែម,
swimming together,
ហែលទឹកជាមួយគ្នា,
Why are you still on the island
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅលើកោះ
in the middle of the lake?
នៅកណ្តាលបឹង?
Night outing,
ដើរលេងពេលយប់,
staying out all night,
ស្នាក់នៅពេញមួយយប់,
Yes,
បាទ
I said Bao Rui,
ខ្ញុំបាននិយាយថា Bao Rui
Can you wash your brain?
តើអ្នកអាចលាងសម្អាតខួរក្បាលរបស់អ្នកបានទេ?
Then tell me,
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
you just saw
អ្នកទើបតែបានឃើញ
a lot of oranges with Zhan Zhilin,
ក្រូចជាច្រើនជាមួយ Zhan Zhilin,
Why are you so angry that you're fighting a cockfight?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​ដែល​ធ្វើ​ការ​ជល់​មាន់?
I was afraid that many oranges would suffer.
ខ្ញុំខ្លាចថាក្រូចជាច្រើននឹងរងទុក្ខ។
She has never been in a relationship and has no experience,
នាងមិនធ្លាប់មានទំនាក់ទំនង និងគ្មានបទពិសោធន៍
can she withstand Zhan Zhilin's tricks?
តើនាងអាចទប់ទល់នឹងល្បិចរបស់ Zhan Zhilin បានទេ?
Yes,
បាទ
even if many oranges are seduced by Zhan Zhilin,
ទោះបីជាផ្លែក្រូចជាច្រើនត្រូវបានល្បួងដោយ Zhan Zhilin ក៏ដោយ
What does it have to do with us?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​យើង?
You're not a real couple anyway.
អ្នកមិនមែនជាគូស្នេហ៍ពិតប្រាកដទេ។
I can't
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
do that morally,
ធ្វើវាដោយសីលធម៌
Jiang,
ជាំង
why don't you admit that you're jealous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់ថាអ្នកច្រណែន?
Me,
ខ្ញុំ
Not only are you jealous,
មិនត្រឹមតែច្រណែនទេ
but you're also afraid of me.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ខ្លាចខ្ញុំដែរ។
What are you afraid of?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
Fine, fine, fine,
ល្អ, ល្អ, ល្អ,
Listen
ស្តាប់
to me now,
ចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ
Go all out and take the initiative,
ចេញទៅទាំងអស់គ្នា ហើយផ្តួចផ្តើមគំនិត
otherwise many oranges will be chased away by Zhan Zhilin.
បើមិនដូច្នេះទេ ផ្លែក្រូចជាច្រើននឹងត្រូវដេញចេញដោយ Zhan Zhilin ។
If you regret it, go ahead.
ប្រសិនបើអ្នកសោកស្តាយវាទៅមុខ។
Brother,
បងប្រុស
long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Many oranges are a good girl.
ផ្លែក្រូចជាច្រើនគឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អ។
Don't involve her in this.
កុំចូលរួមជាមួយនាងក្នុងរឿងនេះ។
Also,
ផងដែរ
I forbid you to hurt her again.
ខ្ញុំហាមអ្នកធ្វើបាបនាងម្តងទៀត។
A good girl should be loved by everyone,
នារី​ល្អ​គួរ​ជាទី​ស្រឡាញ់​របស់​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា
so you can love her.
ដូច្នេះអ្នកអាចស្រឡាញ់នាង។
You won't let me like you.
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ។
I'm warning you,
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
don't mess with many oranges again.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្រូចជាច្រើនម្តងទៀត។
What do you have to complain about?
តើអ្នកត្រូវត្អូញត្អែរអំពីអ្វី?
Come at me!
មករកខ្ញុំ!
Just let your mom mess with my dad
ទុក​ឲ្យ​ម៉ាក់​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ប៉ា​ខ្ញុំ
and don't let me mess with many oranges.
ហើយកុំឱ្យខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្រូចជាច្រើន។
Okay.
យល់ព្រម។
It's good.
វាល្អណាស់។
I haven't exercised my muscles for a long time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហាត់​សាច់ដុំ​យូរ​មក​ហើយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Stop it, you two!
បញ្ឈប់​វា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​!
Stop it! Stop it!
បញ្ឈប់​វា!  បញ្ឈប់​វា!
Are you okay, Jiang Nan?
Jiang Nan សុខសប្បាយជាទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I don't have a father like you.
ខ្ញុំមិនមានឪពុកដូចអ្នកទេ។
Jiang,
ជាំង
what's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
We're artists.
យើងជាសិល្បករ។
This is our business card.
នេះគឺជានាមប័ណ្ណរបស់យើង។
Let me have a look.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
Let me see what's going on.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
I'll stay at your place tonight.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក​នៅ​យប់​នេះ។
I said I'll stay at your house tonight.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ផ្ទះ​អ្នក​នៅ​យប់​នេះ។
Also,
ផងដែរ
tell many oranges,
ប្រាប់ក្រូចជាច្រើន
I'm going on a business trip for a week.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​មួយ​សប្តាហ៍។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
I'll get you some medicine.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ថ្នាំ​មក​ឲ្យ​អ្នក។
Jiang Nan is going on a business trip.
Jiang Nan កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម។
He'll be back in a few days.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
You can do
អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
whatever you want with peace of mind,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បានដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត,
Business trip.
ដំណើរអាជីវកម្ម។
Why don't you say anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
What should I say?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
Just half a day later,
គ្រាន់តែកន្លះថ្ងៃក្រោយមក,
you lost your phone.
អ្នកបាត់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
You even drenched yourself.
អ្នកថែមទាំងសើមខ្លួនឯងទៀតផង។
You're such a pain in the ass.
អ្នក​ឈឺ​ចុក​ចាប់​ណាស់
Stop talking about me.
ឈប់​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ។
I'm miserable enough.
ខ្ញុំវេទនាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Listen
ស្តាប់
to me now,
ចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ
Go all out and take the initiative,
ចេញទៅទាំងអស់គ្នា ហើយផ្តួចផ្តើមគំនិត
otherwise many oranges will be chased away by Zhan Zhilin.
បើមិនដូច្នេះទេ ផ្លែក្រូចជាច្រើននឹងត្រូវដេញចេញដោយ Zhan Zhilin ។
If you regret it,
ប្រសិនបើអ្នកសោកស្តាយវា,
go home at night,
ទៅផ្ទះនៅពេលយប់,
I want to eat the cola chicken wings you made.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំស្លាបមាន់កូឡាដែលអ្នកបានធ្វើ។
Aren't you on a business trip?
តើអ្នកមិនធ្វើដំណើរអាជីវកម្មមែនទេ?
I'll be back
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ
soon after I'm done.
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំរួចរាល់។
Excuse me, do you have any members?
សុំទោស តើអ្នកមានសមាជិកទេ?
Yes,
បាទ
151-6089。
១៥១-៦០៨៩។
Hey,
ហេ!
Many oranges,
ផ្លែក្រូចជាច្រើន,
where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'm shopping at the supermarket. Is it
ខ្ញុំកំពុងទិញទំនិញនៅផ្សារទំនើប។  តើមែនទេ?
a supermarket near my home?
ផ្សារទំនើបនៅជិតផ្ទះខ្ញុំ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Wait for me there.
ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
I'll pick you up.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
What's wrong with your mouth?
តើមាត់របស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
Qiang hit me.
Qiang វាយ​ខ្ញុំ។
What happened to your mouth?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមាត់របស់អ្នក?
Is it really Xiaoqiang?
តើវាពិតជា Xiaoqiang មែនទេ?
Qiang.
ឈៀង។
Why is he acting so weird today?
ហេតុអ្វី​បានជា​គាត់​ធ្វើ​រឿង​ចម្លែក​ម្លេះ?
Don't be so busy.
កុំរវល់ពេក។
It's okay. I'll do it.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Get out of here.
ចេញពី​ទីនេះ។
Why are you blushing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
I … How am I blushing?
ខ្ញុំ… តើខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកដោយរបៀបណា?
It's too hot.
វាក្តៅពេក។
Then.
បន្ទាប់មក។
Get out of here. I'll do it myself.
ចេញពី​ទីនេះ។  ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
If you do anything,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វី,
wouldn't I be a lamb to be slaughtered?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​កូន​ចៀម​ដែល​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ឬ?
You can do whatever you want.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
What can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Maybe
ប្រហែល
if you don't go out,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញទៅក្រៅ
there will be no food to eat.
នឹងមិនមានអាហារបរិភោគទេ។
Okay,
យល់ព្រម,
How about stewing chicken wings?
ស្ងោរ​ស្លាប​មាន់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Your cooking standards
ស្តង់ដារចម្អិនអាហាររបស់អ្នក។
have declined recently.
បានធ្លាក់ចុះនាពេលថ្មីៗនេះ។
You have to cook more often in the future.
អ្នកត្រូវចំអិនឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុននាពេលអនាគត។
People say,
មនុស្សនិយាយថា
a woman has a needle in her heart,
ស្ត្រីម្នាក់មានម្ជុលនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង
In my family,
ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ,
I think your mind is the hardest to guess.
ខ្ញុំគិតថាចិត្តរបស់អ្នកពិបាកទាយបំផុត។
Later, he disliked me for cooking,
ក្រោយមកគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំធ្វើម្ហូប
saying that I cooked like a moonlit meal,
និយាយថាខ្ញុំចម្អិនដូចអាហារថ្ងៃត្រង់
And then you gobble it up here,
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគោះវានៅទីនេះ
what did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Moon meal,
អាហារព្រះច័ន្ទ,
not this
នេះ​មិន​មែន
to gobble it up,
ដើម្បីគាស់វាឡើង,
When you said "our house" just now,
នៅពេលអ្នកនិយាយថា "ផ្ទះរបស់យើង" ឥឡូវនេះ
you used the word "our house" just right.
អ្នក​បាន​ប្រើ​ពាក្យ "ផ្ទះ​របស់​យើង" ត្រូវ​ហើយ។
It's worthy of praise.
វាសក្តិសមសម្រាប់ការសរសើរ។
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
your cooking is too salty.
ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកគឺប្រៃពេក។
You need to practice more in the future.
អ្នកត្រូវហាត់បន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
Chengcheng,
ឆេងចេង
it's me, your dad.
វាជាខ្ញុំ ប៉ារបស់អ្នក។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
My dad is here.
ប៉ារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។